# Data Analyst Portfolio

# Обо мне

Привет! Меня зовут Евгений, я закончил Гнесинское училище и Академию имени Маймонида по классу гитары, и последние 10 лет я работаю профессиональным музыкантом. Играю в Московском Театре Оперетты и в составе "Вкус Фламенко", выступал во многих клубах и ресторанах Москвы.

На равне с музыкой я всегда любил математику и меня интересовало программирование. Последний год я очень увлекся Аналитикой, т.к. эта сфера совмещает в себе математику, программирование и творческий аспект - всё, что я люблю! Сначала я изучил Excel, прошел курсы по Google Docs от Yandex Practicum. Затем начал изучать Python, а потом решил пройти курс "Аналитик Данных" на Karpov.Courses.

Мне нравится работа с данными, нравится искать инсайты, которые могут помочь бизнесу. Сейчас аналитика является одним из самых мощных двигателей успешного бизнеса, и я хочу быть частью этой сферы. 

В свободное время я люблю читать книги по программированию, статьи на Хабр по аналитике, смотреть ютуб каналы связанные с программированием и аналитикой (karpov.courses, Noukash и др.). Ещё люблю шахматы и Го (2200 на lichess.com и 2д на KGS соответственно).

# Мои Проекты


## Karpov.Courses - First_Project
**Стек:** Python(Pandas, Matplotlib, Seaborn)   
**Ноутбук с кодом:** [First_Project](https://github.com/EGR91/First_Project/blob/main/e_commerce_project.ipynb)    
**Описание:** в проекте нужно сделать предварительный анализ данных, а затем выполнить
1. Когортный анализ
2. РФМ анализ

## Karpov.Courses - Final_Project   
**Стек:** Python(Pandas, Matplotlib, Seaborn, SciPy, Pandahouse), SQL(ClickHouse)   
**Ноутбук с кодом:** [Final_Project](https://github.com/EGR91/Final_Project/blob/main/Final_Project.ipynb)    
**Описание:** проект состоит из 3х заданий  
1. Проанализировать результаты А/Б теста с помощью статистических тестов и решить стоит ли внедрять новую систему оплаты для пользователей
2. Написать SQL запрос с расчетом и выводом нужных метрик
3. Написать функцию, которая будет автоматически подгружать данные и пересчитывать и визуализировать метрики

# Контакты:  
- Telegram: [@egamesrodriges](https://t.me/egamesrodriges)
- E-mail: seikenguy@gmail.com  
